Tarea 5 Concepto de organización.

Creo que es posible definir la organizacion de los centros de computo como una estructura que gestiona y controla
todas las actividades, tiempos, recursos y sucesos referentes a el mismo centro con el fin de mantener el sistema funcionando
de la mejor manera posible durante el mayor tiempo posible. 

Por ejemplo, como parte de las actividades en las que la organizacion de un centro de computo toma partido
se encontrarian cosas como:

	*El respaldo de la información. En esta parte hay que controlar tanto los recursos de hardware (Discos duros,nube, etc.)
	 y los recursos de software.
	*Mantenimiento de los equipos de computo, tanto en la parte fisica cambiando y limpiando componentenes de hardware
	 como en la parte virtual actualizando controladores y software continuamente.
	*Llevar algun registro sobre fallas o problemas que presenten los equipos.
